Repository: XuZhongYi1983/highwayns
Catalog: hrdesktop/dispatch/HPSRESUME/FormBaseInfo.*.resx
Languages: ja_jp

# btnDelete.Text
source: Delete Emp
ja_jp: 社員削除

# btnUpdate.Text
source: Update Emp
ja_jp: 社員更新

# label1.Text
source: Emp List
ja_jp: 社員一覧

# btnAdd.Text
source: Add Emp
ja_jp: 社員追加

# Column1.HeaderText
source: EmpId
ja_jp: 番号

# Column2.HeaderText
source: Name
ja_jp: 名前

# Column3.HeaderText
source: Country
ja_jp: 国籍

# Column4.HeaderText
source: NameKana
ja_jp: かな

# Column5.HeaderText
source: NamePinyin
ja_jp: ローマ字

# Column6.HeaderText
source: Sex
ja_jp: 性別

# Column7.HeaderText
source: Marriaged
ja_jp: 結婚

# Column8.HeaderText
source: Birthday
ja_jp: 生年月日

# Column9.HeaderText
source: BirthAddress
ja_jp: 出身地

# Column10.HeaderText
source: LocalAddress
ja_jp: 元住所

# Column11.HeaderText
source: CurrentAddress
ja_jp: 現住所

# Column12.HeaderText
source: Occupation
ja_jp: 職業

# Column13.HeaderText
source: TEL
ja_jp: 電話

# Column14.HeaderText
source: PassportNo
ja_jp: パスポート番号

# ExpireDate.HeaderText
source: ExpireDate
ja_jp: 有効期間

# BizaNo.HeaderText
source: BizaNo
ja_jp: 登録番号

# Column17.HeaderText
source: BizaType
ja_jp: ビザタイプ

# Column18.HeaderText
source: BizaRange
ja_jp: ビザ有効期間

# Column19.HeaderText
source: BizaExpireDate
ja_jp: ビザ有効日

# Column20.HeaderText
source: ExpBizaType
ja_jp: 希望ビザタイプ

# Column21.HeaderText
source: ExpBizaRange
ja_jp: 希望ビザ期間

# Column22.HeaderText
source: ExpReason
ja_jp: 希望理由

# Column15.HeaderText
source: EnterDay
ja_jp: 入国日

# Column16.HeaderText
source: NearStation
ja_jp: 最寄り駅

# tabPage1.Text
source: Base Infor
ja_jp: 基本情報

# label20.Text
source: NearStation
ja_jp: 最寄り駅

# label21.Text
source: EnterDay
ja_jp: 入国日

# label22.Text
source: ExpReason
ja_jp: 希望理由

# label23.Text
source: ExpBizaRange
ja_jp: 希望ビザ期間

# label24.Text
source: ExpBizaType
ja_jp: 希望ビザタイプ

# label25.Text
source: BizaExpireDate
ja_jp: ビザ有効日

# label11.Text
source: BizaRange
ja_jp: ビザ期間

# label12.Text
source: BizaType
ja_jp: ビザタイプ

# label13.Text
source: BizaNo
ja_jp: 登録番号

# label14.Text
source: ExpireDate
ja_jp: 有効日

# label15.Text
source: PassportNo
ja_jp: パスポート

# label16.Text
source: TEL
ja_jp: 電話

# label17.Text
source: Occupation
ja_jp: 職業

# label18.Text
source: CurrentAddress
ja_jp: 現住所

# label19.Text
source: LocalAddress
ja_jp: 元住所

# label9.Text
source: BirthAddress
ja_jp: 出身地

# label8.Text
source: Birthday
ja_jp: 生年月日

# label10.Text
source: Marriaged
ja_jp: 結婚

# label7.Text
source: Sex
ja_jp: 性別

# label6.Text
source: NamePinyin
ja_jp: ローマ字

# label5.Text
source: NameKana
ja_jp: かな

# label4.Text
source: Country
ja_jp: 国籍

# label3.Text
source: Name
ja_jp: 名前

# label2.Text
source: EmpId
ja_jp: 番号

# tabPage2.Text
source: Skill Infor
ja_jp: 技術情報

# label30.Text
source: SkillEnglish
ja_jp: 英語力

# label31.Text
source: SkillJapanese
ja_jp: 日本語力

# label32.Text
source: SkillRange
ja_jp: 技術範囲

# label33.Text
source: SkillManager
ja_jp: 管理技術

# label29.Text
source: Skill3
ja_jp: 技術３

# label26.Text
source: Skill2
ja_jp: 技術２

# label27.Text
source: Skill1
ja_jp: 技術１

# label28.Text
source: Skill
ja_jp: 資格

# tabPage3.Text
source: Comment
ja_jp: コメント

# label34.Text
source: Comment2
ja_jp: 理由

# label35.Text
source: SelfComment3
ja_jp: 自己紹介３

# label36.Text
source: SelfComment2
ja_jp: 自己紹介２

# label37.Text
source: SelfComment1
ja_jp: 自己紹介１

# label38.Text
source: Comment1
ja_jp: 契約

# $this.Text
source: Emp Base Info
ja_jp: 社員情報
